「背中を向ける少年に  少女は言った...」
ダメだわ...
セリフが出てこない
うららさん！
うららさん...？
あの...実は  今度
ドラマのオーディションを  受けることになったんです
凄い！
それで  その...
私達に  見て欲しいってことね？
はい
見る！見る！
私達で  よければ...ねえ？
ええ
お願いします
あと  オーディション用の台本は
あるんですけど
最後のセリフだけは
自分で考えなくては  いけなくて
じゃあ  みんなで考えようよ！
ありがとうございます
それで  お話は  どんな内容なの？
はい  ラブストーリーの
別れのワンシーンなんですが
別れ...？
ずっと  思いを寄せていた男の子と
はなればなれになることになった  女の子が
その別れ際に  自分の気持ちを
伝えるシーンです
どうしたんですか？
い  いえ...何でも...
どうも  予定どおり  いきませんね
本来ならば  もう  すでに目的を達成して
この部署は  解散
私は  新部署で  新たな役職に
ついていたはずなんです
ブンビーさんなら  いざ知らず
ハデーニャさんまで  ドリームコレットを
手に入れられないとは...
どう思います？ブラッディさん？
お前の望みどおり  今日で  この部署は解散だ
ほう？それは  どういう意味ですか？
私が行く
目的を達成すれば  問題ないのだろ？
ええ  達成できれば  ですが
ずいぶんと  低く見られたもんだな
「どうか  お元気で...！」
「ああ」
「でも...やっぱり...」
「私...」
「ああ」
「私...さよならは  言えません！」
「さよならは言えません」...？
カット！カット！カット！
ど  どうでしょうか？
うららの演技は  ばっちり！
それに比べて  ナッツときたら
全然やる気ないんだもん
そんなことないミル
ナッツ様  凄くお上手だったミル
...そうだな  ナッツらしいかな
疲れたナツ
まあ  うららは
ばっちりだったんだから  いいんじゃないの
あとは  緊張しないで
いつもどおりの演技をすれば  大丈夫よ
あの...私の  最後のセリフは
どうだったでしょうか？
あっ  そっか  あのセリフは
うららが  自分で考えたんだっけ
はい
うん  素直で  いい言葉だと  私は思うけど
私も  そう思う
こまちは  どう？
えっ？
こまちさんは  どうでした？
あっ...ええ  よかったと思うわ
りんさんの言うとおり
とても素直なセリフで...
...そうですか
た～くさん食べてね！
もうすぐ  オーディションでしょ？
一杯食べて  元気にいこう！
頑張ってね
絶対  合格できるわ
そうね  うららさんなら  絶対...
...どうしたの？
こまちさん  最後のセリフ
あれで  よかったんでしょうか？
えっ？
ええ...私も  本当に
ステキなセリフだと思って...
...本当ですか？
ごめんなさい！
こまちさんだったら  きっと
いいアイデアが  あるんじゃないかと思って...
私  練習してきます！
こまちさん
うららさんは  一緒じゃないの？
それが  どこにも  いないんです
先に帰っちゃったのかな？
かもしれないわね
オーディションが近いから
準備や練習で  忙しいのよ
ううん  うららは  きっと  まだ学校にいるよ
えっ？
うん  きっといるよ
だから  みんなで  探そう
よし！うららと  一緒に帰るぞ  決定！
のぞみが言うなら  きっと  そうね
手分けして  探してみましょう
うん
それじゃ~みんなで  出発~！
もしかして...
う～ら～ら～さん
こまちさん
どうして  ここが？
どうしてかしら
でも  きっと  ここだと思ったの
こまちさん...
私  うららさんに
どうしても  話したいことがあって
本当に  偶然なんだけど...
実は  私も  同じことで  悩んでるの...
主人公の女の子が  男の子に
思いを  どう伝えるのか
セリフが  思い浮かばなくて...
だから  うららさんの悩みに
何も答えてあげることは  できないけど...
今  私にできることは...
まだまだ  書きかけだし  恥ずかしいから
今は  これだけしか  見せられないけど！
こまちさんの原稿...こんなに
何度も何度も  書き直して
それでも  答えが  見つからないなんて...？
何の力にもなれなくて  ごめんなさい
いいえ  そんなことないです
こまちさんのおかげで  私
何か大切なことが  分かった気がするんです
「この時が  ついに  来てしまったね」
「どうか  お元気で」
「うん」
「どうしても  行くんですね？」
「ごめん」
「目指す道は  果てしなく遠いのに
どうして  行くのですか？」
「空に  太陽が  昇るように」
「この道が  希望へと  続いているからです！」
...なんちゃって？
ちょっと  大げさなアドリブに
なっちゃいましたね
夢を追いかけるって...大変なことですよね
でも
とっても幸せなことなのよ  きっと
私  いつか
こまちさんの書いた本を  演じてみたい
私も  今  同じことを考えていたの！
いつか  私の書いた本を
うららさんが  演じてくれたらって
言葉にしなくても  気持ちって伝わるんですね！
あっ！やっぱり  ここだったんだ！
私  絶対  ここだと思ったんだよね
あれ？こまちさんも？
ねっ
口にしなくても  気持ちが分かる人が  ここにも
ですね！
えっ？なになに？何の話？
ううん  何でもないの~
面白い芝居を  見せてもらったよ
あなたは！
思いが伝わるなど  ただの幻想だ
自分以外の者を信じるなど  愚かしい
そんなことない！必ず  伝わるわ！
ほほ？では  見せてもらおう
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
コワイナー
どこにもいないわ！
りん！かれん！
何か出たココ！
コワイナー
後ろです！
上よ！
コワイナー
ドリーム！
なかなか  やるじゃないか
ここからが本番だ！
コワイナー
ドリーム！ミント！
みんな
レモネード！ミント！大丈夫？！
これで  二度と  意思の疎通などという
くだらないことは言えまい
あそこココ！
コワイナー
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
ドリーム！
レモネード！ミント！
ドリーム！レモネード！
どうしたのかね？
一人じゃ  心細いのかな？
ならば  早く  仲間を呼んだ方が
いいんじゃないのかね？
まあ...この状況で
君の危機を伝える方法など  ないと思うが？
Precure Mint Shield
何をやっても  ムダだ
キミ達の思いは  だれにも  届かないのだから
そんなことないわ！
みんな...
私の思いに  気付いて
ミント
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Shining
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
ムダだと言ってるだろう
お前達の思いなど  誰にも  届かん
そんなことない
伝えたいという  強い思いがあれば
気持ちは  必ず  相手に伝わるの！
ドリーム！
レモネード！ミント！
まさか？！
なぜだ...？！
言ったでしょ？
お互いを思う気持ちは
必ず  伝わるって
そう  ちゃんと伝わったわ
ここにね！
どうして  気付かなかったのかしら...
答えは  出ていたんですね？
あっ
うん？
それでそれで？
結局  最後のセリフは  なしにして
相手を見つめる  お芝居だけに  したんです
でも  そのおかげで  気持ちを
強く表現することができました
よかったね
あとは  本番
頑張ってね
はい！
本当に  ありがとうございました
ううん  こちらこそ  ありがとう
私も  気付かせてもらったわ
こまちさん...
私も  主人公の女の子が
何もしゃべらないことにしようと思って
それでも  相手に  気持ちを伝えられるから
あっ  そういえば  前から
気になってたんですけど
こまちさんの小説って
「モデル」とか  いるんですか？
えっ？
ち  違うわよ！
絶対！
「違う」って...何がですか？
ええと...
何でも  ないの...
あっ！待ってください！
...うん？
第1回  負けずぎらい選手権！
1位は  りんね
あれだけの意地っ張りは  珍しいわ
おしい！けど  ブッブ...
正解は  りんちゃんと  かれんさん！
えっ？私も？
だって  似たもの同士だもん
確かに...でも  張り合うだけじゃないのよ
2人だけの  ひみつがあるの~
えっ？私にも教えて！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！